翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
使用AI工具翻译，如有不准确的地方请在弹幕或评论区指正，谢谢！
翻译质量权威评价：原来25年就有小拉即用机翻糊弄人了
很好的性能显示小部件
大家好！在这期视频中，应许多观众的要求
我将评测我正在使用的性能小部件。这是我在DVR平台上的首个字幕文本框视频
我正在使用的软件名为Desktoplnfo。它由一位独立开发者
开发了相当长的时间，目前仍在积极维护中
我对该软件最大的问题可能就是配置文件了
它极其具体且不直观，我不得不把一堆配置拼凑成一个
它使用了现已弃用（但仍能运行）的WMLC来收集系统信息
我只能说这完全无助于提升软件的直观性
*WMIC（Windows Management Instrumentation Command-line）一种命令行界面工具，通过 Windows 管理规范（WMI）获取系统和网络信息、管理 Windows 操作系统和设备。2024年1月29日开始默认禁用*
总之，这就是配置文件的样子。语法看起来相当让人头疼
不过别担心，我会在下方描述中分享我的配置文件。注释应该能帮上忙
在x上关注Enderman
该软件附带了一本巨型的操作手册，足足有150页纯文档的内容，太疯狂了
这令人困惑。但实际上，这正是每款软件都应该具备的
*HAF：堪比三星使用手册*
超级棒，但我发现这个软件有个小问题
它对休眠不太友好，每次电脑唤醒时都会崩溃
我不知道为什么这个问题还没解决，但我有个临时解决方案
我写了一个命令脚本来监控Desktoplnfo进程，如果它不存在就启动它
当任何用户登录时
启动程序
自行对照
我将其作为计划任务运行，以下是其余选项以便能复现
我还使用了自己的工具“quiet”来静默运行命令脚本
*注意：如果“启动程序”写法和视频一致，请自行将“quiet.exe”所处的文件夹加入至系统变量中*
命令脚本看起来就是这样。没什么特别的
只是一个简单的启动命令，带有/WAIT开关，包裹在一个无限循环中
不算完美，但能完成任务。实际上
我并不常看那个小部件，不过它确实为我的桌面增色不少
有时运行时间的长短会让我措手不及。我每晚都会让电脑休眠
可它却持续累加。我觉得这挺有趣的，但Windows的运行时间统计机制就是如此
以下是Desktoplnfo的安装概述——只需运行安装程序
按照提示点击操作，基本上就完成了。安装后它将使用一个示例配置运行
要启用自定义配置，需要创建一个desktopinfo.ini文件。可以
直接粘贴我的配置，或者翻翻DesktopInfo论坛，那里的人友善又大方。他们会分享各种配置
你可能会注意到字体有些微不同。这是因为我非常喜欢IntelliJ
我是个连字爱好者，尤其钟爱JetBrains Mono。其实任何你喜欢的等宽字体都可以用
趁此机会，我来展示一些对配置极其基础的操作！
只要不涉及小部件逻辑或任何结构相关的内容，其实相当直观易懂
是的，差不多就是这样。一旦你用我的或别人的配置设置好了，一切就妥了
感谢观看，保重！很快会有更多只有字幕文本框的相关视频上线 （￣︶￣）↗
原标题：The Ultimate Windows Performance Widget 原作者：Enderman
原视频上传日期：2025年5月7日
在 Youtube 上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译质量权威评价：原来25年就有小拉即用机翻糊弄人了
向所有字幕制作及相关人员道一声辛苦了 (*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*
感谢字幕组的默默耕耘，你们的每一行字都能让更多人能够跨越语言障碍，享受精彩的内容
如果你喜欢这个视频，请多多支持和评论哒~ o((>ω< ))o
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！